[เซียวเหยา พลิกชะตาราชาปีศาจ]
[ตอนที่ 17]
แต่เจ้าต้องเล่าทุกอย่าง
ที่เกิดขึ้นที่นี่ให้ข้า
เรา
ห้าม
ห้ามปกปิดอีกแม้แต่นิดเดียว
ข้าไม่กล้าปิดบังแม้แต่น้อย
ไปกัน
พวกเขาบอกว่า
ให้ล่อพวกท่านมาที่นี่
ถึงจะยอมเล่นเตะลูกขนไก่เป็นเพื่อนข้า
ข้า
แค่อยากมีคนเล่นเตะลูกขนไก่เป็นเพื่อนด้วย
เจ้าชอบเตะลูกขนไก่เพียงนี้เชียว
อื้ม
พูดความจริงกับท่านแล้วกัน
ก่อนหน้านี้
พวกข้าไม่เคยเห็นเทาเที่ยกับตาตัวเองเลย
เพียงแต่หลังมีคนเข้าไปในภูเขาแล้ว
ก็ไม่กลับออกมาอีกเลย
เมื่อพวกข้าหาศพเจอ
ถ้าไม่แขนขาดก็ขาขาด
ดังนั้น
พวกข้าก็เลยบอกว่าเป็นฝีมือของเทาเที่ย
ท่านว่าไหม พูดไปมันก็แปลกนะ
หลายปีมานี้
เทาเที่ยปรากฏตัวบ่อยครั้ง
แถมยังชอบเข้ามาในหมู่บ้านด้วย
แล้วพวกเจ้ารู้ได้อย่างไร
ว่าตัวที่ทำร้ายคนก็คือเทาเที่ย
ภูเขาพันปีนั่นมีเทาเที่ย
ใคร ๆ ก็รู้กันทั้งนั้นนะ
นอกจากเทาเที่ยแล้ว
จะเป็นใครไปได้อีก
เทาเที่ยกลับมาอีกแล้ว
จื่อซิว เจ้ากลับบ้านไปก่อน
ไปกัน ๆ ๆ
เร็ว
จับปีศาจ
ตามไป
อยู่ไหน
อยู่นั่น
อย่าให้มันหนีไปได้
- อยู่นี่
- อยู่ตรงนี้
จับปีศาจ
ตามไป
อยู่นั่น
อย่าให้มันหนีไปได้
เร็วเข้า
ปีศาจอยู่ไหน
จับปีศาจ
อยู่นี่
ปีศาจ จะหนีไปไหน
หยุดนะ
ข้าจะฆ่ามัน
ล้างแค้นให้หยาเอ๋อร์
ก่อนจะสืบเรื่องราวให้กระจ่าง
ห้ามทำร้ายผู้บริสุทธิ์
นอกจากมันแล้วจะเป็นใครได้อีก
จับตัวได้แล้ว
ทำไมถึงไม่ฆ่า
มันทำร้ายคน
แต่พวกเจ้ากลับปกป้องมัน
มีเจตนาอะไรกันแน่
ก่อนหน้านี้เราคุยกันแล้วนี่
ไม่มีเงินใจะให้ทางการแล้วนะ
หลีกไป
ในเมื่อปราบมันได้แล้ว
ทำไมถึงไม่สอบสวนให้รู้เรื่องก่อน
ฆ่ามัน ๆ
มันเป็นปีศาจ
ฆ่ามันซะ
ฆ่ามัน ๆ
หลีกไป
ใช่ ฆ่ามันซะ
ฆ่ามันซะ
ฆ่ามันซะ ๆ
หุบปาก
ขังมันไว้ก่อน
รอสืบสวนให้กระจ่างแล้วค่อยว่ากัน
หัวหน้าเผ่า
เจ้าคิดเห็นอย่างไร
พวกข้าจะเชื่อฟัง
ท่านเจ้าหน้าที่ทุกอย่าง
ข้ารู้
ว่าเจ้าไม่อยากทำร้ายคน
หากเจ้าลงมือขึ้นมาจริง ๆ
พวกข้ากับคนในหมู่บ้าน
ก็ขวางเจ้าไม่อยู่ด้วยซ้ำ
เจ้าเองก็อย่าได้กลัว
ตอนนี้ข้าจะดึงลูกธนูนี้
ออกมา
แล้วทายาให้เจ้า ดีไหม
แบบนี้แผลของเจ้าถึงจะหายนะ
อาจจะเจ็บนิดหน่อย
เจ้าทนหน่อยนะ
เป็นอะไร
ไม่มีอะไร ๆ ๆ
ออกไป
ออกไปสิ
ไม่เป็นไรนะ ๆ
ตอนนี้ข้าต้องถอดเสื้อคลุมของเจ้าออก
ถึงจะทายาได้นะ
ได้ ๆ ๆ
ไม่ถอด ๆ ๆ
ทาแบบนี้แหละ
นี่คือยาห้ามเลือดนะ
ทำไมดูเหมือนจะใช่
แต่ก็เหมือนจะไม่ใช่ล่ะ
มันคือเสี่ยวเย่จื่อ
เป็นหญ้าวิญญาณต้นหนึ่ง
อย่าพูดมั่วนะ
ข้าไม่ใช่หญ้าวิญญาณอะไรหรอกนะ
ข้าคือจอมปีศาจผู้เก่งกาจไร้เทียมทาน
เจ้าเข้าใจภาษาคน
ข้าถามเจ้านะ
ชีวิตของชาวบ้านใช่ฝีมือเจ้าไหม
งั้นข้าถามเจ้าแบบนี้ละกัน
เจ้าเข้ามาในหมู่บ้านครั้งแล้วครั้งเล่า
เพื่อตามหาของบางอย่างใช่ไหม
อาลี่
ข้าอยากยืมของชิ้นหนึ่งจากเจ้า
ท่านอยากยืมของสิ่งใด
มา
เจ้าดูของสิ่งนี้
รู้จักไหม
อาลี่บอกว่านี่เป็นของดูต่างหน้าของภรรยาเขา
มันนี่แหละ
เป็นมันนี่แหละ
ท่านดูสิ ดูดวงตาคู่นั้นของมันสิ
ข้าเคยเห็นดวงตาคู่นั้น
เหมือนกับที่อยู่ในป่าไม่มีผิด
มาแล้ว ๆ
เบา ๆ หน่อย
เทาเที่ยนี่ ก็ไม่ได้ทำร้ายคนในบ้านข้า
และก็ไม่ได้ทำลายบ้านเรือนไร่นาของข้าด้วย
เจ้าจะไปวุ่นวายตามอาลี่ทำไมกัน
ช่วยด้วย
หัวหน้าเผ่า ช่วยด้วย
ศพเดินได้จริง ๆ
ไฟไหม้แล้ว รีบไปดับไฟเร็ว
ไป เร็ว
อาลี่ ไปสิ
เร็ว
ทางนี้
ไฟไหม้แล้ว เร็ว
มีปีศาจเข้ามาในหมู่บ้านอีกแล้วหรือ
ไม่เกี่ยวกับข้า
เอาดาบของเจ้ามาให้ข้า
ไม่ได้
หากเทาเที่ยหนีออกมาจะทำอย่างไร
ข้าจะเฝ้าอยู่ที่นี่เอง
แถมมันยังถูกล่ามโซ่ด้วย
ไม่ต้องห่วง มันหนีไม่ได้หรอก
ช่วยด้วย ๆ
ช่วยด้วย
ดูแลตัวเองให้ดีนะ
ข้าไม่อยากตาย
ช่วยด้วย
ยังต้องให้เจ้าบอกหรือ
เรื่องดูแลคนข้าถนัดที่สุดแล้ว
ช่วยด้วย
ลุกขึ้นมา
ช่วยด้วย ๆ
ช่วยด้วย
ช่วยข้าด้วย รีบช่วยข้าเร็ว
รีบช่วยข้าเร็ว ช่วยด้วย
ลุกขึ้นเถอะ
ขอบคุณใต้เท้ามาก
พวกศพเดินได้นี่ มากันทั้งหมดเท่าไร
ข้าจะไปรู้ได้อย่างไร
เหมือนว่าศพในสุสานร้างนี่
จะโผล่มาหมดเลย
ช่วยด้วย
พี่หญิง
ช่วยข้าด้วย
ช่วยด้วย
เอาละ ๆ
ข้าจะไปดูหน่อย
ช่วยด้วย พี่หญิง
ช่วยข้าด้วย
ด้านหลังท่าน
ขอบคุณนะ
หลีกไป
จับมาได้ก็ไม่ให้ฆ่า
ตอนนี้ปล่อยให้มันหนีไปได้อีก
พวกสวะ
เจ้าพูดจาให้มันดี ๆ หน่อย
มันไม่เคยทำร้ายใครเลยสักคน
เมื่อครู่ยังช่วยพวกข้าด้วย
ช่วยพวกเจ้าหรือ
สัตว์ประหลาดนี่
สะบัดโซ่จนขาดได้
แถมยังฉีกร่างศพพวกนั้นได้อีก
เจ้าบอกว่ามันไม่ทำร้ายคนนี่นะ
เจ้าใช้สมองคิดหน่อยเถอะ
ต่อให้มันมีพลังมากแค่ไหน
ก็ใช้ไปกับการช่วยคน
หากมันใช้พลังนั่นต่อกรเจ้า
เจ้าคิดว่าเจ้าจะรอดหรือ
ขี้เกียจจะเสียเวลาพูดกับเจ้า
ใครจะไปจับเทาเที่ยกับข้า
อาลี่ แม่นางเซียวเหยาพูดมีเหตุผลนะ
คืนนี้วุ่นวายกันขนาดนี้
เจ้ายังจะเข้าป่าไปปราบปีศาจอีก
มีแต่จะร้ายมากกว่าดีนะ
หัวหน้าเผ่า
เป็นเพราะยันต์ของข้าที่หยุดปีศาจไม่ได้
ข้าต้องรับผิดชอบ
ข้าจะไปกับเขาเอง
ใต้เท้าท่านไปไม่ได้นะ
ใต้เท้า
เหตุการณ์คืนนี้
พวกข้าไม่เคยเจอมาก่อน
หากปีศาจนั่นกลับมาอีก
พวกข้าคงจะต้านทานไม่ไหวแน่
ขอใต้เท้า
อยู่เฝ้าหมู่บ้าน
ปกป้องเด็กสตรีคนแก่
ในหมู่บ้านกับพวกข้าด้วยเถอะ
ใต้เท้า
ข้าไปดูหน่อยนะ
เซียวเหยา
ไม่ต้องห่วง
ข้าว่าปีศาจนั่นก็ไม่ใช่ปีศาจร้าย
กลับเข้าใจมนุษย์ดีซะอีก
หากอาลี่ไปเจอกับมันเข้า
ต้องมีฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งบาดเจ็บแน่
จะปล่อยให้เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นไม่ได้
พวกศพเดินได้เมื่อครู่ล้วนไม่มีพลังเวท
สติก็เลื่อนลอย
น่าจะถูกคนร่ายอาคมใส่ถึงได้ออกมาทำร้ายคน
ข้าจะไปวางค่ายกล
รอบ ๆ หมู่บ้าน
หากมีปีศาจบุกมาอีก
ก็จะเตือนภัยได้ทันที
งั้นใต้เท้า
พวกข้าช่วยอะไรได้บ้าง
ให้ชาวบ้านกลับไปพักผ่อนให้เต็มที่
ข้าคนเดียวก็พอแล้ว
งั้น
งั้นขอบคุณใต้เท้ามาก
ขอบคุณใต้เท้ามาก
กลับ ๆ ๆ
อะไรกันนี่
ทำไมจู่ ๆ ก็มองไม่เห็นแล้ว
ทำไมหมอกหนาขนาดนี้
เกิดอะไรขึ้น
คารวะมือปราบปีศาจ
ท่าน ท่านไปภูเขาเซียนแล้วมิใช่หรือ
พวกคุณหนูของ...
ใต้เท้า
พวกข้าได้รับแจ้งจากทางการ
ว่าแถบภูเขาพันปี
มีปีศาจอาละวาดมานานแล้ว
นี่ถึงได้รีบเดินทางมาทั้งวันคืนขอรับ
ข้ามาก็เพราะเรื่องนี้เหมือนกัน
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
ก็ต้องรบกวนทุกคน
ปกป้องชาวบ้านที่นี่กับข้าด้วย
รับทราบ
- รับทราบ
รบกวนแล้ว
ผู้บัญชาการจี้
อย่าเหยียบค่ายกล
ขอรับ ๆ ๆ
คุกเข่าลง
มา ท่านผู้เฒ่า
รีบลุกขึ้นมา
ผู้บัญชาการจี้
เจ้าวางอํานาจบาตรใหญ่เลยนะ
ข้าน้อยมิกล้า
เก็บดาบซะ
หมู่บ้านนี้เดิมยากจนอยู่แล้ว
พวกเจ้าทุกคน
ห้ามรบกวนชาวบ้านเป็นอันขาด
ขอรับ
รีบลุกขึ้นเถอะ
- ลุกขึ้นเถอะ
- ใต้เท้า
พวกเราทำงานให้ราชสำนัก
รับเงินเดือนจากราชสำนัก
จะไปผูกมิตรกับชาวบ้านพวกนี้ทำไมกัน
หากท่านอยากแสดงความสุภาพถ่อมตนต่อผู้อื่น
ก็กลับไปแสดงที่เมืองหลวงได้
ในที่กันดารเช่นนี้
จะแสดงให้ใครดูกันขอรับ
ผู้บัญชาการจี้
ไม่มีราษฎร
จะมีราชสำนักได้อย่างไร
หากไม่มีการจ่ายส่วยของราษฎร
จะมีเงินเดือนของเจ้ากับข้าได้อย่างไร
ใต้เท้ากล่าวถูกต้องอย่างยิ่ง
องครักษ์เฟยอวี่ฟังคำสั่ง
- ขอรับ
พวกเจ้าแบ่งเป็นสี่กลุ่มเล็ก
วางค่ายกลป้องกันไว้รอบหมู่บ้าน
ออกลาดตระเวนและเฝ้าระวังแทนชาวบ้าน
หากมีจอมปีศาจปรากฏตัว
ให้ปกป้องชาวบ้าน
อย่างสุดความสามารถ
- รับทราบ
รีบไปเถอะ ไป ๆ ๆ
ไป
ใต้เท้า
ข้าน้อยมีเรื่องหนึ่งที่ไม่เข้าใจ
ว่ามา
เมื่อก่อนท่าน
แม้แต่ยามนอนดาบสังหารปีศาจก็ไม่เคยห่างตัว
ทำไมไม่เห็นแล้วล่ะขอรับ
ใต้เท้า กลับมาจากภูเขาเซียน
เซียนได้ชี้ทาง
บอกที่อยู่ของน้ำพุหยกอำมฤตไหมขอรับ
ใต้เท้าต้องเจอน้ำพุหยกอำมฤตแล้วแน่ ๆ
เหลือแค่นำกลับเมืองหลวงไปถวายฝ่าบาท
ข้าน้อยขอแสดงความยินดีกับใต้เท้าล่วงหน้า
หากใต้เท้าได้เลื่อนยศตำแหน่ง
หวังว่าจะให้ความเอ็นดูข้าน้อยด้วย
ข้าน้อยขอขอบคุณล่วงหน้าไว้ ณ ที่นี้
ยังหาน้ำพุหยกอำมฤตไม่พบ
แต่จอมปีศาจแถวนี้มีพลังไม่ธรรมดา
หากกำจัดได้จริง ๆ
ความชอบทั้งหมดยกให้เจ้า
สิ่งที่ฝ่าบาททรงอยากได้คืออะไร
ใต้เท้าน่าจะรู้ดีกว่าข้านะ
จี้เหยียนล่วงเกินแล้ว
แค่อยากจะเตือนใต้เท้าหน่อย
ใต้เท้ากลับเมืองหลวงตัวคนเดียว
หากไม่สามารถถวายน้ำพุหยกอำมฤต
และได้รับการคุ้มครองจากฝ่าบาท
คุณหนูตระกูลขุนนางที่ท่านพาตัวไป
เกรงว่าผู้มีอำนาจในเมืองหลวง
คงจะไม่ปล่อยท่านไปง่าย ๆ แน่
เจ้ายังไม่มีสิทธิ์
ที่จะมาสั่งสอนข้า
ข้าน้อยเพียงแค่เป็นกังวล
แทนใต้เท้า
น้ำ
อาลี่
ท่านราชาปีศาจ
ใต้เท้าจี้มาถึงช้า
แถมยังนัดข้าในสถานที่
ที่ห่างไกลและลึกลับเช่นนี้อีก
ทำไมถึงระวังตัวขนาดนี้ด้วย
ท่านพูดตลกแล้ว
ท่านมีพลังวิญญาณสูงส่ง
ข้าน้อยเป็นเพียงเผ่ามนุษย์
ยังต้องพึ่งพาท่านอยู่นะ
ในเมื่อใต้เท้าจี้ระวังตัวขนาดนี้
หากมีคนมาทำลายแผนของเจ้ากับข้า
เช่นนั้นจะทำอย่างไรดี
ท่านอย่าโกรธเลย
การมาของปิ่งจู๋
ข้าเองก็คาดไม่ถึง
เขาเพียงบอกว่าได้ยินว่ามีจอมปีศาจ
ก็เลยมาเพื่อจับปีศาจ
แต่
ดาบสังหารปีศาจของเขาหายไปแล้ว
คิดว่าคงจะเกิดเรื่องใหญ่ขึ้น
เขาเจอน้ำพุหยกอำมฤตไหม
ข้ามั่นใจว่า
เขายังหาไม่เจอ
ครั้งนี้เขามาอย่างกะทันหันเช่นนี้
แผนการของเจ้ากับข้า
ยังจะดำเนินต่อไปไหม
ไม่แน่นอนอยู่แล้ว
การปรากฏตัวของเขา
แม้จะอยู่นอกแผน
แต่กลับเป็นสวรรค์เข้าข้างข้า
หมายความว่าอย่างไร
นี่คือน้ำพุหยกอำมฤตที่ใต้เท้าปิ่งจู๋
ใช้ชีวิตแลกกลับมาเชียวนะ
ข้าจะพยายามอย่างสุดความสามารถ
เพื่อนำถวายฝ่าบาท
ไหนเจ้าบอกว่าเขาหาน้ำพุหยกอำมฤตไม่เจอไง
ท่านเฮยอู๋
โลกใบนี้เคยได้ยินแต่น้ำพุหยกอำมฤต
แต่ไม่เคยมีใครเคยเห็นเลยนะ
พูดอีกอย่างก็คือ
ขอแค่ดื่มแล้วไม่ตาย
ก็ล้วนเป็นน้ำพุหยกอำมฤตได้ทั้งนั้น
นี่คือของที่ใต้เท้าปิ่งจู๋
ใช้ชีวิตแลกมานะ
แล้วใต้เท้าจี้ต้องการอะไรล่ะ
สิ่งที่ข้าต้องการ
ก็แค่รับใช้ท่านราชาปีศาจอย่างสุดความสามารถ
ท่านไม่ต้องกังวลว่าองครักษ์เฟยอวี่
จะสังหารปีศาจอีก
ขอแค่จัดหาปีศาจน้อย
ที่ไร้ประสบการณ์ให้พวกข้าก็พอ
มือปราบปีศาจช่างวางแผนได้ดีจริง ๆ
กลัวก็แต่ว่าวันหนึ่ง
จะวางแผนเล่นงานข้าเข้าน่ะสิ
ข้าน้อยมิกล้า
พวกข้าล้วนเป็นทหารของท่าน
องครักษ์เฟยอวี่
จะภักดีต่อราชาปีศาจอย่างสุดกำลัง
ใครน่ะ
ท่านเซียน
ท่านเซียนมาแล้ว
ทำไมท่านผู้เฒ่าลงมาจากภูเขาพันปีแล้วล่ะ
ไม่ต้องมากพิธีหรอก
ท่านเซียน
ข้าได้ยินว่าในหมู่บ้านลำบากยากแค้น
มีคนล้มป่วยมากมาย
ก็เลยตั้งใจนำน้ำพุหยกอำมฤตลงเขามา
เพื่อช่วยให้พวกเจ้าพ้นจากความทุกข์ยาก
- ขอบคุณท่านเซียน
ท่านเซียนเมตตาจริง ๆ
ยังไม่รีบนำทางอีก
ท่านเซียน
เชิญทางนี้
เชิญเข้าหมู่บ้านขอรับ
เจ้าใช่หยาเอ๋อร์จริงด้วย
อย่านะ
อาลี่
นางคือภรรยาของเจ้า หยาเอ๋อร์นะ
เจ้าพูดจาเหลวไหลอีก
ข้าจะฟันเจ้าด้วย
ที่ข้าพูดเป็นเรื่องจริงทั้งนั้น
นางไม่ได้ถูกปีศาจกิน
ที่นางกลายเป็นแบบนี้
คิดว่าคงจะโดนพิษ
เจ้าดูสิ
นี่คืออะไร
เป็นไปไม่ได้
พูดมา
เจ้าฆ่าหยาเอ๋อร์
แล้วชิงจี้หยกไปใช่ไหม
พูดมา เจ้าฆ่านางใช่ไหม
พูดมาสิ
อาลี่
เจ้า
มาถึงขั้นนี้แล้วเจ้าจะหนีความจริงอีกไม่ได้
นางก็คือหยาเอ๋อร์นั่นแหละ
ไม่มีทาง
หยาเอ๋อร์เป็นผู้หญิงที่งดงามที่สุด
และจิตใจดีที่สุดในโลกนี้
นางยังคงจิตใจดี ไม่เคยเปลี่ยนไปเลย
เจ้าดูสมุนไพรในมือของเจ้าสิ
เจ้าลองคิดดูอีกที
ทำไมนางถึงไปที่หมู่บ้านตลอด
แต่กลับไม่เคยทำร้ายใคร
ทำไมทุกครั้งที่นางไปที่หมู่บ้าน
ถึงเป็นเจ้าที่เจอนางก่อนใคร
ทำไมทุกครั้งที่เจ้าไล่ล่านาง ทำร้ายนาง
นางกลับไม่เคยทำร้ายเจ้าเลยแม้แต่น้อย
กลับเอาแต่หนีอย่างเดียว
ข้าผิดเอง
ท่านมือปราบปีศาจ
พวกข้าลาดตระเวนอยู่ตามทางเข้าหมู่บ้าน
ไม่พบร่องรอยของปีศาจเลยขอรับ
มีปีศาจ
ปีศาจมาแล้ว
ไปเร็ว ๆ
จื่อซิว
มีอะไรหรือ
ข้าเห็นปีศาจแล้ว
ปีศาจนั่นมีหน้าตาลักษณะอย่างไร
สวมชุดคลุมสีดำตัวใหญ่
หน้าขาว ๆ
ตัวไม่สูงนัก
คนที่คุยกับเขา
เมื่อครู่ก็...
จื่อซิว
อย่าชี้ส่งเดช
เทาเที่ยกลับมาแล้ว
องครักษ์เฟยอวี่
ค่ายกลแปดสุริยัน
หยุดนะ
นางไม่ใช่ปีศาจ
นางคือหยาเอ๋อร์
หยาเอ๋อร์
ข้า
ข้าผิดเอง
ข้าควรจะรู้ตั้งนานแล้ว
ทุกวันเจ้า
แอบเข้ามาในหมู่บ้านตอนกลางคืน
ก็เพื่ออยากมาดูข้า
ข้าแทงเจ้า
ในตาของเจ้าก็มีน้ำตาคลอ
ทุกครั้งที่ข้ากลับมาจากการล่าสัตว์บนเขา
แล้วไม่ได้อะไรกลับมา
ก็มักจะมีเหยื่อ
ปรากฏอยู่บนเส้นทางกลับบ้านของข้าเสมอ
ข้าโง่จริง ๆ
ข้าไม่ได้ยินคำพูดในใจ
ที่เจ้าอยากจะบอกกับข้า
หยาเอ๋อร์
เจ้าเกลียดข้าหรือไม่
เจ้าทำเพื่อข้ามากมาย รอข้านานขนาดนี้
แต่ข้ากลับจำเจ้าไม่ได้
ข้ามันโง่ สมควรตายจริง ๆ
ข้าทำให้เจ้าเจ็บช้ำมากมายขนาดนี้
ข้าคิดถึงเจ้า
เซียวเหยา
เจ้าร้องไห้ทำไม
หยาเอ๋อร์กลับไปเป็นเหมือนเดิมอีกไม่ได้แล้ว
เจ้าคิดจะทำอะไร
ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
เจ้าอย่าแม้แต่จะคิด
เทาเที่ยตัวจริงยังหาไม่เจอ
ข้ายังต้องเก็บแรง
ไว้ปกป้องชีวิตน้อย ๆ ของเจ้านะ
เจ้ามีวิธีทำให้นางกลับเป็นเหมือนเดิมหรือ
ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
พูดอย่างไรข้าก็ไม่รับปากเจ้าเด็ดขาด
เสี่ยวเย่จื่อ
ขอร้องละ
ข้ารู้ว่าข้าโง่
ที่ไม่ตั้งใจฝึกวิชาอาคม
พลังวิญญาณจึงต่ำเกินไป
ตอนนี้อยากจะช่วยคน
กลับไม่มีปัญญาเลยสักนิด
เจ้าอย่าร้องไห้เลย
เอาละ ๆ
ข้าเปลี่ยน เปลี่ยนร่างให้ก็ได้
แต่ข้าจะบอกเจ้าให้นะ
วิชาของข้า
ทำให้นางกลับร่างเดิมได้แค่หนึ่งชั่วยาม
หลังจากร่ายวิชาเสร็จ
ข้าจะต้องกลายเป็นกำไลดอกหญ้า
หากเจออันตรายอีก
- ก็ต้องพึ่งตัวเจ้าเองแล้วนะ
- ได้ เจ้ารีบเปลี่ยนเร็ว เปลี่ยนเร็ว ๆ
ขอบคุณนะ
ขอให้ท่านเซียนคุ้มครอง
ปัดเป่าทุกข์ภัยนำโชคมาให้
ปัดเป่าทุกข์ภัยนำโชคมาให้ด้วยเถอะ
ทุกท่านอย่าได้ตื่นตระหนก
ที่ข้ามาที่นี่ในครั้งนี้
ก็เพื่อช่วยปัดเป่าทุกข์ภัยให้แก่พวกเจ้า
ดื่มน้ำพุหยกอำมฤตในขวดของข้าแล้ว
พวกเจ้าทุกคน
ก็จะหายจากร้อยโรค
อายุยืนยาวไม่แก่เฒ่า
ขอบคุณท่านเซียน
พี่หยาเอ๋อร์
จื่อซิว
ในที่สุดท่านก็กลับมาแล้ว
คนอื่น ๆ ในหมู่บ้านล่ะ
ปีศาจเข้ามาในหมู่บ้าน
เรียกทุกคนไปหมดแล้ว
ตามข้ามา
อย่าดื่มนะ ๆ
อย่าดื่มนะ
อย่า
นี่มัน
เขาไม่ใช่เซียน
แต่เป็นปีศาจ
ปีศาจ
ข้าดื่มน้ำของเขาเข้าไปนั่นแหละ
ถึงได้กลายเป็นสัตว์ประหลาด
เจ้าดื่มเข้าไปแล้วกลายเป็นสัตว์ประหลาด
เกิดอะไรขึ้น
ปีศาจ
ตายซะเถอะ
ไม่มีดาบสังหารปีศาจ
ยังคิดอยากฆ่าข้าหรือ
ชื่อเสียงขององครักษ์เฟยอวี่เลื่องลือไกล
ไม่ได้พึ่งแค่ดาบเล่มนี้เท่านั้น
ตั้งค่ายกล
เกิดอะไรขึ้น
มือปราบปีศาจ ขอโทษด้วย
อยู่กับท่านไม่มีอนาคตเลยจริง ๆ
วันนี้ทุกคนที่อยู่ที่นี่
ต้องตายทุกคน
ข้าอยู่ที่นี่แล้ว
เจ้าโจรเฮยอู๋ ยังไม่รีบคุกเข่าลงอีก
พวกเจ้าแอบอ้างชื่อเผ่าปีศาจ
สังหารผู้คน
น่าชังยิ่งนัก
พวกเจ้า...
เจอกันอีกแล้วนะ
ภูเขาพันปี
ตั้งอยู่ในที่ห่างไกล
มีภูเขาลำธารล้อมรอบ
ชาวบ้านป่าเถื่อน
ไม่เคารพพระราชโองการ
เอาแต่ใช้กำลังต่อสู้
วันนี้
สมคบคิดกับนางปีศาจ เลี้ยงสัตว์อสูร
สร้างความเดือดร้อนไปทั่วอีก
องครักษ์เฟยอวี่
ในนามกองทัพธรรมแห่งแคว้นเทียนเซิ่ง
มาที่นี่
เพื่อสังหารกบฏ
จะได้ไม่เป็นภัยในภาคหน้า
นางปีศาจตนนี้
มอบให้ข้าจัดการเอง
เสี่ยวเย่จื่อ
หงเย่
หากเจ้าไม่มาอีก
ข้าจะบีบคอแล้วนะ
คอนี่ช่างคุ้นเคยยิ่งนัก
วันนี้หงเย่ของเจ้าทำไมไม่มาช่วยเจ้าล่ะ
สู้ตายแล้ว
อาลี่
คนชั่ว
พวกเจ้ามันคนชั่ว
เซียวเหยา
จื่อซิว